CAPÍTULO 4: LAS ESTRELLAS NACEN DEL CAOS
- Jeon Ji-min.
- Presente.
- Oh Ji-ho.
Kim Ga-yeong.
¿Toma asistencia antes de presentarse?
¿Quién se cree que es?
Kim Dan-ji.
Presente.
- Kim Yeong-jae.
- Presente.
- Eun Ha-su.
Supe que ganaste el oro en la OMC.
Sí.
¿OMC?
¿Qué es eso?
Ni idea.
¿Cómo fue?
No muy difícil.
¿Por qué le habla
y a las demás solo nos nombra?
¿Son mejores amigos?
- Oh A-rin.
- Presente.
- Choi Yu-mi.
- Yeo Eui-ju.
- Presente.
- ¿Yeo Eui-ju?
- Yeo Eui-ju.
- ¡Presente!
- Choi Go-ya.
- Presente.
Choi Ji-a.
¿Choi Ji-a?
Presente.
Soy el señor Ga, su nuevo profesor tutor.
- ¡Qué guapo!
La matemática no conoce falsedades.
Así empieza Los elementos de Euclides.
"Un punto es lo que no tiene partes".
¿No es hermoso?
Los puntos forman líneas
y estas se mueven para crear planos.
Los planos forman límites
que forman sólidos.
Y los sólidos existen
en el tiempo y el espacio.
Es decir,
la matemática
explica cómo existe el universo.
Por eso, al entender la matemática
entendemos el universo en el que nacimos.
Las veo como estrellas en ese universo.
Cada una brilla y tiene su propio mundo.
Cuando nace una estrella,
las nubes de polvo la rodean
y no se ve nada de nada.
Por eso, se dice
que las estrellas nacen del caos.
Lo mismo pasa con ustedes.
- Qué profundo.
- ¿No es genial?
En el caos,
algunas habrán descubierto
qué les gusta y qué no,
en qué son buenas y qué quieren hacer.
Quienes aún no lo han hecho,
espero que lo hagan
en el resto del semestre.
Si es necesario, las ayudaré.
Pero deben ser ustedes
quienes den el paso final.
¿Qué diablos es esto?
¿Toda la tontería de las estrellas
para decir eso?
Le encanta la matemática. Es un fanático.
Yeo Eui-ju.
Sí, profesor.
¿Cuánto sacaste
en el último examen de matemática?
¿Por qué pregunta eso de la nada?
Saqué…
No te escucho.
Cuatro…
Cuarenta…
Cuatro puntos.
¿Cuatro puntos?
Con esa nota…
…deberías volver a la primaria.
Ven a la oficina.
Retírense.
¿Por qué yo?
EPISODIO 2
Profesor.
De verdad no lo grabé.
GALERÍA
Puede verlo.
Esta es mi carpeta de videos.
Y esta es la que borré hace poco.
¿Ve? Vacía.
¿Ve?
¿No estoy aquí por eso?
¿Es porque entré al aula
después que usted?
Entonces…
Le encanta la matemática. Es un fanático.
Si escuchó lo que dije antes,
estaba enojada por lo de mi teléfono y…
Perdón. No estaba en mis cabales.
- ¿Cómo pude hacer eso?
- Basta.
¿Cómo te sacaste un cuatro?
Ni siquiera abro el libro de matemática.
Es difícil y aburrida.
No le encuentro sentido.
La odio.
¿Difícil?
¿Aburrida?
¿La odias?
Sí.
¿Qué es la matemática?
La matemática es
matemática.
¿Cómo puedes odiarla si ni sabes qué es?
De ella nació la filosofía.
¿Qué es la filosofía?
Es pensar con precisión.
Pensar.
¿Por qué se comprueba mediante la lógica?
¿Por qué los números son la raíz?
¿Pensaste en eso?
- No.
- ¿Cómo puedes decir que la odias?
Para reflexionar sobre tu ignorancia
y reconsiderar el origen de la matemática,
escribe una carta a Euclides.
Veinte páginas para mañana.
¿Veinte?
Ve. Envía a Choi Ji-a.
¡Pero, profesor!
Sí, profesor.
Gracias.
¿A qué clase vas?
- Hola.
- Buen día.
Lamento que el profesor Ga te regañara.
A veces, es un poco quisquilloso.
También puede ser infantil e inmaduro,
pero, en el fondo, no es malo.
Entiendo.
Ese no es el problema.
Te está manipulando.
No hay necesidad de defenderlo así.
Aquí me quedo.
Un gusto conocerte.
Es un ángel.
¿Por qué se junta con ese demonio?
Ji-a.
¡Choi Ji-a!
Despierta.
Dije que te despiertes.
Ga quiere verte.
¿Qué dijo?
Quiere que escriba un texto
de veinte páginas.
¿Por burlarte de él?
No.
Por el cuatro de matemática.
¿Por qué llegas tarde?
Aunque te duermas o no quieras venir,
debe haber una razón.
Llegar a tiempo
es como hacer una promesa.
Sé puntual a partir de ahora.
En caso contrario, explica por qué.
- Sí.
- Vete.
Veo que te haces cargo de ella.
Agradece que los niños del refugio
no causen problemas.
No te agotes
tratando de imponer autoridad.
Pasa el año sin incidentes.
Es lo mejor.
CAPÍTULO 5: ERES BLANDITO
"Nuestro salón de amor
tocado por viejas costumbres.
Sun, baja tus ojos de cristal,
suaves como los de una cierva.
Yo peinaré mi cabello enmarañado
como la melena de un león".
Desde ahora, cuando esté con Dong-ju,
la chica que amábamos en el pasado
seré yo.
"…antes de que la llama…".
Baja las manos antes.
Eui-ju.
¡Tú puedes!
Lo siento.
¡Un aplauso!
"Encantado de conocerte".
- Muy bien.
- Profesor Noh.
Se parece a Luciel de Elsword.
- ¡Sí!
- ¡Claro que no!
Me descubrieron en la universidad.
- ¿En serio?
- Cuente.
¿No les dije?
- ¡Cuéntenos!
Lo que pasó fue…
Queda así.
Como dije, x menos y no es cero.
E y menos z tampoco.
Resuélvela.
Qué idiota.
…el valor máximo de x…
Muy buen trabajo hoy.
- Gracias.
¿Y Choi Ji-a?
Falta a esta clase
y se va directo al terminar.
Yeo Eui-ju y las dos siguientes limpiarán.
¿Por qué?
- Empieza la alumna uno.
- Retírense.
- Gracias.
Debí cerrar la boca.
Duele. ¿Puedes ser más suave?
Estabas nervioso. Estás muy duro.
Oye.
No podía escribir en la pizarra.
Me puse rígido.
Cielos.
¿Cómo estás del estómago?
Bien.
¿Cómo fue la clase?
Ni preguntes. Quiero irme.
Eso me gusta.
Este brazo está bien.
Solo te toco.
Eres blandito.
¿"Eres blandito"?
Ellas son más desafiantes
que los chicos, ¿no?
Ni me lo digas.
Me miraban tan descaradamente
que no sabía dónde mirar
y terminé perdiendo el hilo.
Fue muy vergonzoso.
El poderoso Yoon Dong-ju
tiembla frente a las alumnas.
- Se desmayarían si se enteraran.
- Déjame en paz.
Es increíble.
No se me ocurren esos diálogos.
"Eres blandito".
Ocúpate de lo tuyo.
¿Por qué me siento como una pervertida?
- Hola.
- Aquí estás.
¿Estás bien?
Perdón por el cambio repentino.
Tranquila.
Toma este medicamento.
Me lo dio mi mamá. Es genial.
Muchas gracias.
Haré tu turno el jueves.
No, yo puedo hacerlo.
Tengo algo que hacer.
De acuerdo.
Me voy.
Bien.
RANKING DE MEJORES NOVELAS WEB
Qué envidia.
¿Cuándo veré mi nombre aquí?
DESPERTÉ Y YA ERA SU SECRETARIA
"Cuando abrí los ojos,
ya era la secretaria de ese hombre.
Había reencarnado en esclava
de una familia mala".
¿La regresión está de moda?
No, intenté algo similar y fue un fracaso.
¿Una tragedia?
¿Enfermedad terminal?
¿Estudiantes de secundaria?
¿Director y secretaria? Ya hice todo.
O tal vez…
Eres blandito.
¿Amigos?
¿Amigos de la infancia?
Estoy aburrido.
Estoy muy aburrido.
Idiota.
Basta.
Como el bolígrafo.
No.
No fantasees con los profesores.
Basta.
Está mal.
Quiero llevar este.
Un momento.
CAPÍTULO 6:
MI PRIMERA NEVADA… FUE UNA VENTISCA
¡Apaga eso!
Esa maldita alarma.
Despiértenlo.
Bueno.
Oye, Da-ju.
- Noh Da-ju.
- ¿Sí?
Despierta.
Se te enfría la tostada.
¿Está crujiente?
Rápido.
¿Es una alarma o una sirena?
Bájala un poco.
La ignoras todas las mañanas.
No está crujiente.
Deberías haberlo tostado más.
¡Más crujiente!
Entonces, no comas.
¿Por qué tanto ruido por la mañana?
¿La clave para convivir?
No molestar al otro. Es sentido común.
¿No puedo usar una alarma en mi casa?
Préstenme atención.
Son mis inquilinos.
Esta actitud es problemática.
Deberían ser más considerados.
Tienes la habitación más grande.
Si pasa algo,
sales con lo de "inquilinos".
¿No te parece mal?
- Me voy.
- ¿Mal?
¿Me dijiste que está mal?
Termina tu desayuno.
Viajas conmigo todos los días. Págalo.
¿Qué? Tu auto es una porquería.
- Nos vamos en diez minutos.
- Págame 50 millones de wones.
SECUNDARIA DE MUJERES MURIM
El poema menciona peñascos y océanos.
¿Qué creen que significan?
Literalmente, montaña y mar.
Pero aquí…
PERSONAJES: PROFESOR DE LITERATURA
Sí.
CANCIÓN DE LA MONTAÑA VERDE
"Noche" en el verso cuatro
y "piedra" en el cinco.
DEPENDIENTE
Es muy dependiente.
Un poco complaciente. Es ingenuo.
DEPENDIENTE, COMPLACIENTE, INGENUO
Usamos esas palabras todo el tiempo.
Pero en este poema,
tienen otros significados.
Hasta aquí por hoy. Buen trabajo.
- Gracias.
Mira y aprende.
Profesor Yoon.
¿Sí?
Le traje un portatizas.
Como aún usamos pizarras,
tal vez se mancha las manos con tiza.
Gracias.
¿Go-ya?
¿Sí?
Muchas gracias.
Oye.
¿Qué pasa?
Creo
que me enfrento a un gran rival.
Mi primera nevada
es una ventisca.
Leal, confiable.
Un musculoso avasallante.
Reservado, pero dulce con su hombre.
Un dominante obsesivo.
- Buen día.
Buen día.
Hoy harán carrera de fondo para el examen.
Cinco vueltas.
- ¡No!
- ¡Profesor Jung!
Más rápido corren, más descansan.
Formen filas de doce.
- No.
- ¡Profesor!
¡Listas!
ÉXITO EN EL EXAMEN
Solo te toco.
Eres blandito.
¿Qué haces?
Esfuérzate. Tú puedes.
Más rápido. Muévete.
Corre. Tú puedes.
Más rápido.
Vamos. Rápido.
Más fuerte.
Más rápido.
Basta, Eui-ju.
¡No!
¡Basta!
¡Eso es!
No me importa quién gane.
¿Estás bien?
Te pregunté algo.
Sí, estoy bien.
¿Eres corredora?
No.
¿Entrenarás después de clase?
Miércoles a las 17:00.
Nos concentraremos en el examen.
Ven a mi oficina por la solicitud.
Tienes mucho talento.
Voy a lavarme la cara.
Estás loca.
¿Por qué me late así el corazón?
De ninguna manera.
Tienes mucho talento.
No.
No puede ser.
Late así cuando pienso en él
como un personaje.
Eso es todo.
CAPÍTULO 7: ÉRAMOS AMIGOS
PERSONAJES
PROFESOR DE LITERATURA: DEPENDIENTE
GIMNASIA: LEAL Y CONFIABLE
Pero no hay obstáculos en su camino.
¿Necesito un tercero?
GIMNASIA, KANG TAE-HA
LITERATURA, CHOI YOON
¿Han Jae-min es el tercero en discordia?
No.
Es una figura menor.
A veces, es un poco quisquilloso.
También puede ser infantil e inmaduro,
pero, en el fondo, no es malo.
Si aparece en Internet,
haré que te arrepientas.
¿Un arrepentido?
¿De esos que hacen una imbecilidad
y luego se arrepienten?
Así es él.
El idiota del genio matemático
rechazó ofertas
de universidades estadounidenses.
¿Por qué lo haría?
¿Para ir a la universidad con su amigo?
¿Lo trataba mal, pero le gustaba?
¿Así son las cosas?
El profesor de literatura
se enamoró del de matemática de niño.
Lo atrajo su encanto de chico malo.
Eso rompió el corazón del de gimnasia.
Matemática trataba mal a Literatura.
No sabía qué sentía por él.
Se dio cuenta de lo que sentía
demasiado tarde.
No quería admitirlo
y evitaba a Literatura deliberadamente…
Pero Gimnasia
volvió como un dominante obsesivo.
Matemática se aferra a Literatura
e intenta recuperarlo. ¡Entran lágrimas!
¡Increíble!
Esta dinámica es increíble.
Esto…
va a funcionar.
ÉRAMOS AMIGOS - EPISODIO 1
IMUK
Cuando empezó a amanecer,
como siempre,
Choi Yoon fue el primero en despertar.
Tae-ha vio que Yoon lloraba
y no se contuvo.
¿Eres tonto?
¿Qué?
¿Qué es lo bueno de ese imbécil
que te trata mal?
A veces, es un poco quisquilloso.
También puede ser infantil e inmaduro,
pero, en el fondo, no es malo.
No lo hace a propósito.
No lo malinterpretes.
Te está usando.
Sabe que eres bueno
y hace lo que quiere.
No me importa.
Igual eres el único
que se preocupa por mí.
Eres un gran amigo, Tae-ha.
¿Amigo?
Sí, mi mejor amigo.
Yoon sonríe con los ojos.
Eso me hizo enojar.
Fue como si me dijeras
que mantuviera distancia.
Tae-ha aleja a Yoon.
¿Y Ju Si-on?
¿Qué es para ti?
La voz de Tae-ha
temblaba de celos y miedo.
Si-on…
Choi Yoon dudó.
¿Qué diablos?
¿Por qué va tan bien?
No debería hacer esto. Son mis profesores.
No.
Es una novela. Cambié los nombres.
Nadie se dará cuenta.
Nunca había escrito tan bien.
Los personajes, el diálogo…
Pero esto está mal.
¿Y si alguien lo descubre?
ENVIAR UN NUEVO PROYECTO
Pero escribo muy bien.
ÉRAMOS AMIGOS - EPISODIO 1
GUARDAR BORRADOR
¡Oye, Yoon!
¿Qué haces aquí?
Íbamos a estudiar matemática discreta.
Sí, vamos.
Aléjate.
MÁS ALLÁ DE LA IMAGINACIÓN DE EUI-JU,
TAE-HA, YOON Y…
Bien, vamos.
¿Qué pasa?
…HAN JAE-MIN
Subtítulos: María Eugenia Roca Rodríguez